目覚めRETURNER 願えばいいんだ
奇跡 感じてみたいんだ
目覚めRETURNER 望めばいいんだ
刺激 ギリギリなほど頂戴 大、大!
憧れたのはいつの頃の夢?
胸の奥に隠したストーリー
色濃くした手ごわい現実(リアル)へと
消えちゃいそうで
I awake in the light!
バシッと決めたい このSucceed!
止まっちゃいけない このProceed!
一心不乱でいく道中
柔らかい未来に邁進中
嗚呼 もうこれ以上、歩けない…
そんなことないでしょ?
ホラね 振り返ってみて
ぐるぐるぐるぐる…ぐるぐるぐる!
はい!
アイウィッシュ!
ああ一緒!
ともにフットスタンプ!
アンリミテッドなDreaming!
アー、アー、アー、アー!
一人じゃない!
目覚めRETURNER 願えばいいんだ
気持ち 光り始めたんだ
目覚めRETURNER 想えばいいんだ
素敵 ワクワクなほど 超大 大、大!
目指せ 目指せ 最上! 最良!
怖いものなどない!ナイ!ナイ!
届け 届け 熱いキモチ
奏でるソウルにCut IN!
わかったフリのいい子はヤメたよ
想い描くちょっぴりのわがまま
ピシッと変えたい このChanging!
ステップやめない このDancing!
エナジー不足になる寸前
描きたいフューチャーまだ点線
嗚呼 でも少し、怖いの…
そんなことないから
ホラね 大丈夫だよ
Fight! Fight! Fight! Fight…
Fight! Fight! Fight! Fight!
目覚めDREAMER 胸躍るんだ
少し 無茶なくらいでもいいんだ
目覚めDREAMER ときめきたいんだ
やる気 ソワソワなほど 超大 大、大!
アンリミテッドなDreaming!
アー、アー、アー、アー!
あきらめない!
目覚めRETURNER 目覚めていいんだ!
無敵 夢見るキモチ
超、超、超、超、大、大、大、DIE!
目覚めRETURNER 願えばいいんだ
奇跡 感じてみたいんだ
目覚めRETURNER 望めばいいんだ
素敵 ワクワクなほど 超大 大、大!
願え!願え!最上! 最良!
叶わないものはない!ナイ!ナイ!
届け 届け 熱いキモチ
刹那のソウルにCut IN!